Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

	Quando eu estiver desenvolvendo algum projeto em grupo, para que eu possa acessá-lo de qualquer lugar por meio de diferenter dispositivos.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?

	Porque isso impede o código de ficar repetitivo e confuso, pois assim irá atualizar apenas quando obtiver alguma mudança relevante.
  
Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?
	
	Bifurcações: cria uma cópia do repositório no github onde você pode realizar suas próprias alterações, é basicamente um clone.
	Clone: cria uma cópia de um arquivo e todas as suas diferentes versões, ou seja, seus commits.
	Branches:Você está basicamente criando uma versão diferente do seu código original, e ela não interfere no conteúdo original. 

Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?

	Você pode realizar alterações estando offline, evitando conflito de alterações realizadas no mesmo arquivo.
  
Como você colaboraria sem usar Git ou GitHub? O que seria mais fácil e mais difícil?

	Teria de entrar em contato com os outros programadores por meio de email a fim de trabalhar num determinado código,
	dificultando a comunicação e rendimento dos projetos, portando creio que seria mais difícil sem o github. 
  
Quando você gostaria de fazer alterações em um branch separado, e não diretamente no master? Quais são os benefícios de cada abordagem?

	Quando estiver fazendo algum teste durante algum projeto.
	Ao criar um novo branch, você está criando uma versão diferente do seu código original, podendo fazer alterações sem interferir nele.
	
